estas personas intentan llegar al paso
fronterizo de rafaj con la esperanza de
poder
cruzarlo no es seguro sientes miedo
incluso cuando estás en el paso
fronterizo mientras íbamos hacia allá
bombardearon el camino hacia rafag
empezamos a gritar llegamos al cruce y
pensamos que estábamos a salvo pero en
gaza no hay lugar seguro A donde vayas
hay bombardeos llanto gritos sangre no
sabemos qué hacer de verdad vinimos
hasta el paso sabiendo que no lo
abrirían tampoco hay ayuda desde hace 8
días no hay electricidad ni agua ni
internet no podemos comunicarnos ni
saber qué pasa algunos reportes
alimentan la esperanza de que Egipto
abra el paso fronterizo a personas con
pasaportes extranjeros pero hasta ahora
no hay confirmación oficial y muchos
gazatí desesperados por salir de la
franja están dispuestos a esperar lo que
sea con pocas pertenencias y sus niños y
bebés vine a visitar a mi
familia
a mi hermana a mi
hermano como antes de la guerra como
hace algunos
días Quería pasar unas dos semanas con
mi familia y
disfrutar y lo que hay para disfrutar es
una guerra no puedo dormir caen un
montón de bombas y no hay agua ni comida
no hay nada aquí no hay vida no hay
vida mientras de un lado de la frontera
hay gente esperando al otro lado se
acumula la ayuda humanitaria pero Egipto
sostiene que no ha sido posible abrir la
frontera debido a bombardeos israelíes
contra gaza Israel niega que haya un
acuerdo para el tránsito de ayuda o para
las
evacuaciones sin respuestas la gente que
intenta huir de forma desesperada se
prepara para largas esperas en el cruce
de
raf